明天是一天三周年唐纳德·特朗普当选
美国总统，从那以后一直很顺利
特朗普计划明天通过打高尔夫球和庆祝生日
然后在上面煮熟的番茄酱牛排上做爱
有趣的是，您知道总统如何用最好的话语
话说得好，他昨晚在路易斯安那州的梦露，在那儿招待了群众
似乎已经成为他新喜欢的单词，而不是一个单词
巴特勒记得穆勒与那个骗局
美国人民有史以来最大的谎言
不只是说说而已，因为他做到了，他再次做到了
星期二在列克星敦，是图珀洛有史以来最令人震惊的欺诈和哭泣日
信号最大的谎言曾经充斥[音乐]
他是一个星期内三度复活节的词，这是强和
强迫也是碰巧他最喜欢的见面女人的两种方式
今天早上《华盛顿邮报》有一个故事，总统去了
华盛顿邮报发表了一个故事，说特朗普问司法部长威廉
酒吧举行电视新闻发布会，宣布总统
没有违反任何与乌克兰有关的法律，他希望他去
在外面宣布对他无罪Barr说不，特朗普现在说
今天早上，他在一系列愤怒的推文中都没发生过
华盛顿邮报的工作完全不真实，只是另一个虚假的新闻故事
记者从一家垃圾报纸上纯属虚构，他说这从未发生过
而且没有消息来源，这意味着它确实发生了，并且有
多个消息来源，我最大的问题是，他有没有做过像总统这样的实际工作？
现在看来是认真的还是只是集会和发推文，何时
上次您听说特朗普做与他无关的事情
让他得到皮特，我想总统今年发生了三回
还抱怨媒体不使用事实检查器，他们只是
写下他们想要的任何东西，这些都是富有的唐纳德·特朗普声称媒体
实际上杰克确实像凯利（Kelly）称克里斯·布朗（Chris Brown）或小兵（creep），这真的
检查事实和退税被压倒不是第一位总统
拿出来给《华盛顿邮报》，你知道其他人不是这个家伙的粉丝吗
认识可怜的理查德·尼克松（Richard Nixon），我今天在想这个，他没有狐狸
新闻他没有肖恩·汉尼特去水门节我更像是水很棒
这个星期在一起，你知道他今天早上没有其他成绩单
来自另一位高级政府官员的消息说，
与乌克兰有一笔交换合同，有一名助手的证词
迈克·彭斯（Mike Pence）当时正在收听名为“特朗普主要”的完美电话，
她发现这很不正常，并担心听到的声音
民主党人并没有浪费任何时间，这所房子正按计划进行投票
在圣诞节之前，我不知道为什么在圣诞节期间不这样做？
这样，我们就可以开始每年重新观看的新传统
汉弗现在正在走向成为第三任受弹each的总统，如果他是
他将在参议院面临审判，他有可能被免职
办公室，这全是因为这真的是因为他要求另一个国家进行挖掘
抬起不存在的污垢乌克兰人没有任何证据
在拜登海做错了事，他希望他们研究一下没有的东西
甚至调查特朗普的前特使说，指控不是
基本上是可靠的特朗普试图拉开
在没有钱的赌场中抢劫，就像特朗普赌场无限
今天愚蠢的周日上面有樱桃每日野兽报道说
根据多个消息来源，特朗普与电视台的马克·伯内特保持联系
制片人，从他开始讨论新版本的《学徒》
离开办公室，他将入狱，这将被称为
学徒入学，我认为这会很棒
有一本新的特朗普通俗易懂的书，讲述了大四学生匿名写作的方式
在《纽约时报》上撰文臭名昭著的白宫官员
这被称为警告，根据警告王牌，在他
解雇了吉姆•科米（Jim Comey）
成员会支持调用第25条修正案，即
他们认为总统不适合任职，因此罢免了总统。
在高级官员中毫无疑问，迈克·彭斯将支持罢免特朗普
你能想象白宫的谈话如何
迈克·彭斯（Mike Pence）大喊大叫第二十五修正案，并尽其所能地奔跑
今天，副门户网站被问到故事是否有任何真相，您将
你永远不会相信他，他说你没有代言人
办公室在这本即将面世的匿名全书中否认了这一主张
您考虑过使用第25条修正案将特朗普总统从
军官我想从马口里拿出来，然后再问你在哪里
站在那儿，你知道几年前那些谣言传出时，我就驳回了
然后他们在我担任副总裁的整个任期内都从未听过任何讨论
关于第二十五号修正案，为什么我看起来会很好，我也许不知道
正因为如此，Kanye West还是得到了白色
我不知道这本书的作者之间的房子
这本匿名的书，并试图抽烟白宫的这个举报人
现在一定是一个非常紧张的地方，就像《线索》游戏一样，除了这个
版芥末上校在卧室里放着一桶鸡
今天没有足够的进展，纽约的法院下令唐纳德·特朗普（Donald Trump）
因经营欺诈性基金会而支付200万美元的罚款
特朗普基金会，他们将不得不向慈善机构捐款200万美元，如果
他按照要求将自己的终生慈善捐款支付
捐款200万美元后，他决定将居留权从“新”更改为
约克（York）至佛罗里达棕榈滩（Palm Beach Florida），他在那里拥有mar-a-lago，而且通常
特朗普团队正在通过将其转变成他们希望的产品来利用这本书
将是这个假期的必备玩具
美丽的Mar-a-lago度假胜地，冬天的白宫和
总统的新常任理事国
现在您可以建立自己的冬季白宫玛拉
乐高，您将与弗拉基米尔·普京自高自大地度过秘密峰会的乐趣
小唐纳德（Donald Jr）从监狱塔楼救出梅拉尼亚（Melania），然后驱赶乌克兰总统
给我拜登一些污垢，让总统摆脱麻烦
大型Doodle的制作者绘制您的纳税申报单，然后看它们消失了
唐纳德的梦想监狱在沃尔格林（Walgreens）单独出售
[鼓掌]感谢您的收看和记住
当您单击“订阅”按钮时，您的一个敌人就被摧毁了